o impronunciamento ao vivo o Deputado
Federal Coronel Tadeu aliado do
presidente Jair bolsonaro fez um apelo
abordar planos de José do seu de Lula e
do PT Para retomar o poder no Brasil o
parlamentar assinalou que a participação
dos cidadãos é essencial para combater
os adversários do presidente Jair
bolsonaro e impedir a derrocada de um
projeto de restauração Nacional o
congressista conclamou José Dirceu disse
Calma que nós vamos tomar o poder de
volta você quer o comunismo você quer o
PT governando o país novamente o PT de
volta roubando o nosso dinheiro seja
responsável participe da política preste
atenção em tudo que está acontecendo
Presidente Jair bolsonaro está fazendo
tudo que é necessário para proteger você
faça sua parte cidadão brasileiro não
reclame depois quiser Deus eu tô
e séries volta depois que o Lula tomar o
poder de volta até mais ele ressaltou
nós cada um de nós temos obrigação de
falar com 10 pessoas mostre que 2006
ouvir o maior esquema de corrupção na
saúde onde se comprou ambulâncias
consultas faturamento a máfia dos
sanguessugas são 278 sentenças
proferidas pelo Sérgio moro milhões
devolvidos não se acovarde Lula é ladrão
sim Lula maior ladrão que o país já teve
não Vamos deixar calarem a nossa voz
assim está da Constituição desse direito
só seria superado em estado difícil o
estado de defesa representado pelo
presidente da república e apresentado
pelo congresso isso não aconteceu o
presidente não de crer
e muito menos estado de defesa ao
contrário Hoje ele foi na televisão para
dizer que é contra isso que estão
fazendo contra você brasileiro então
Presidente está do seu lado está do lado
do povo e sempre instalado quem não está
é só observar at observar quem joga
conta quem joga parte da mente nesse
jogo para fazer as vontades dos partidos
de esquerda e
e o título dessa Live é José Dirceu diz
calma se nós vamos tomar o poder
tô de volta
e vamos tomar o poder de volta você quer
comunismo
se você quer o PT governando o país
novamente você quer oferecer de volta
roubando o seu dinheiro nosso dinheiro
Então seja responsável participe da
política preste atenção em tudo que está
acontecendo o presidente está Fazendo
das tripas coração junto com o Congresso
Nacional que estamos aprovando todas as
medidas necessárias para proteger você
bom então faça a sua parte da dão
brasileiro Faça a sua parte porque sim
vai ser prejudicada é você não reclame
depois que o Zé Dirceu tomar o poder de
voz não reclame depois se o Lula tomar o
poder de volta nossa cada um de nós
temos obrigação de falar com 10 pessoas
me mostra aqui em 2006 ouvir o maior
escândalo de corrupção dentro do
Ministério da Saúde na máfia dos
sanguessugas quanto que comprou
ambulância um superfaturamento mostre a
todos vocês que já foram recuperados 5
bilhões de reais da operação se você
acredita no PC
e são 278 sentenças proferidas pelo
Sérgio moro que fez um excelente
trabalho ele foi operoso na operação
lava-jato tá tendo jogo como parcial e
praticamente todas as suas sentenças
canceladas
E é isso que você quer você que pediu
justiça em 2016 fui para Avenida
Paulista e para santas outras cidades
foi para Rua pedir o impeachment da
Dilma então participe dessa corrente não
se acovarde
e vamos a tua brasileiro amor de Deus
acorde esse vídeo mesmo de verdade mesmo
esse vídeo tem que alcançar no mínimo 50
milhões de pessoas é assim que a gente
participa é agora dando um pequeno
compartilhar copiando o link do Facebook
jogando nos grupos de WhatsApp confia
copiando o link do YouTube e colocando
nos grupos de WhatsApp Coloca no seu
Facebook Vamos para cima
um forte abraço para todos vocês eu
estou em sessão da Câmara dos Deputados
vamos aprovar o teste do pezinho agora
são criados para todo mundo tem uma
falta maravilhosa que está sendo votada
neste momento vou Desejando aqui um boa
noite para todos vocês que Deus abençoe
a todos nós que Deus abençoe o nosso
Presidente bolsonaro nessa hora tão
difícil que tá tendo nunca imaginei que
cada dia fica mais difícil ainda
pressione governante para ir mas vamos
pedir a bênção toda a proteção para ele
mesmo que ele tem boas intenções muito
boas intenções mas ele luta bravamente
contra um sistema de corrupção
implantado nesse país há muitos anos e é
isso que a gente precisa quebrar não
vamos desistir não no Facebook deixe o
seu like deixe o seu comentário e
compartilha agora no YouTube você que
está assistindo esse vídeo clica naquela
capinha lá e escrever
e clica no final também clica no final
inscreva clica no final e compartilha
esse link do YouTube é um favor que
vocês fazem um a mim eu sou um braço de
vocês eu sou uma intenção de vocês
dentro do parlamento brasileiro apenas
sua voz de vocês aos eu falo aqui eu
falo Lá também tem medo então vamos lá
vamos fazer a nossa parte e Compartilhar
esse vídeo de verdade vamos compartilhar
mesmo um abraço Renato juntos Renato
Vieira de Junqueirópolis um abraço de um
amigo para todos vocês como fazer todo
mundo uma corrente e vamos empurrar esse
vídeo bastante Valeu gente um abraço
para todos fiquem com Deus primeiro Boa
tarde a todos e eu quero aproveitar esse
tempo das greves comunicações para dar
Parabéns ao Presidente Jair bolsonaro e
toda a equipe do ministério da saúde que
tem feito praticamente
o Thales para poder suportar essa
pandemia que nós estamos atravessando e
gostaria de anunciar a todos vocês né
que o governo federal o governo
bolsonaro já firmou acordos para compra
de 562 milhões de doses espaço vou
repetir o número para que não sou
absolutamente nada errado são 562
milhões de idosos 222 milhões da Oxford
130 milhões do Butantã 42 milhões da
kovacs Facilite 20 milhões da cor waxing
10 milhões da Sputnik 100 milhões da
fazer e 38 milhões da Jansen A Fiocruz
vai produzir 100 milhões de doses por
semana tenho certeza absoluta que nós
estaremos vencendo esse período difícil
para todos nós vamos estar vencendo E aí
em pouco tempo e o Brasil vai poder se
orgulhar do presidente que elegeu em
2018 o presidente que veio para combater
a corrupção para combater por exemplo os
242 bilhões que foram desviados da Saúde
na era do PT para combater aquela
corrupção da máfia dos sanguessugas que
era o escândalo de superfaturamento das
ambulâncias que aconteceu em 2006 São
cenas como essas estádios superfaturados
Eu lembro até hoje daquela frase não se
faz uma copa com hospitais lamentável
essa frase é lamentável que nós ainda
estamos vendo se aqueles hospitais
tivessem sidos construídos hoje com
aquele dinheiro lá do passado
infelizmente nós não estaríamos hoje
velando tantos corpos
os 10 estádios superfaturados
aproximadamente 300 milhões de
superfaturamento em cada um deles nós
estamos falando de 3 bilhões de reais
que foram desviados na época da Copa do
Mundo Sem contar os jogos olímpicos para
que isso Brasil não precisava disso Hoje
nós estamos tendo que ultrapassar todos
os limites de uma administração
financeira para suportar tantas despesas
nós vamos aguentar eu tenho certeza
disso O Brasil esportes o Brasil uma
país maravilhoso e está sendo liderado e
comandado por uma pessoa excepcional
Jair Messias bolsonaro que tem feito um
belo trabalho com toda sua equipe de
ministros de hoje faltam leitos nos
estados e nos municípios vamos cobrar
desses governadores vamos cobrar desses
governadores que simplesmente não estão
repassando o dinheiro hoje a Santa Casa
de
o que já tem Teoricamente creditado mais
de dois milhões de reais está fechado
porque o governo do estado de São Paulo
não repassa os recursos que ele é
direito essa administração calamitosos a
de governadores que infelizmente joga um
contra o presidente então jogando contra
para dificultar a sua vida política não
é hora de pensar em política a hora de
pensar no Brasil a hora de pensar no
povo a hora de pensar em deixar o povo
trabalhar com toda a segurança e não
fazer esses lotes da os Absurdos que nós
estamos vento Espero que esses
governadores reconheça o erro quanto
antes um abraço a todos
a deputada Tábata Amaral
E aí
é obrigada a presidente Boa tarde a
todos EA Todas nós estamos entrando
agora no segundo trimestre do ano e
ainda estamos sem auxílio emergencial
sem nenhum tipo de apoio de cobrar
alguma coisa aquele que dá o exemplo é
um mantra Isso é uma regra de vida é um
valor que todos nós devemos carregar em
2006 não estivermos a máfia dos
sanguessugas aquela turma que
superfaturou ambulâncias e foi alvo de
escândalo matéria do Globo máfia dos
sanguessugas desvia 187 milhões de reais
as coisas não param por aí matéria de
2012 também do Globo SUS perdeu quase 42
mil leitos em sete anos aponta o
relatório da da Conselho Federal de
Medicina matéria de 2013 do Globo falta
de lei
O que é isso do país afeta brasileiros
de forma dramática matéria de 2014 do
Globo pacientes de urgência morrem à
espera de vagas em UTI pelo Brasil
matéria de 2015 também do jornal O Globo
falta de leitos em UTI se preocupa
pacientes em todo o país pois bem
surpreendente Esse é o legado que os
gorro que o governo do PT de 2012 a 2016
deixou para o nosso país esse é o legado
triste que a gente assistir hoje pior
que isso é ter uma contribuição negativa
de diversos partidos que torcem pela
desgraça do nosso país pior é ter
governadores do nosso país como do
Estado de São Paulo que não só torcem
pela desgraças como prática a desgraça
nesse momento tentando acabar
o estado de São Paulo Estado de São
Paulo em pouco tempo terá um cenário de
terra arrasada por falta de competência
por falta de gestão por falta de
trabalho por falta de vontade em
trabalhar a favor do povo brasileiro
o Jair Messias bolsonaro esse grande
homem Jair Messias bolsonaro esse
patriota de verdade hoje luta contra
todas essas pessoas contra todos esses
partidos contra todos aqueles que não se
contentaram em destruir o Brasil nos
anos anteriores e ainda querem destruir
mais ainda quer deixar a nossa população
em ponto de miséria sem comer sem
trabalhar e ainda doente nós estamos
aqui no na Câmara dos Deputados para
combater essa onda de destruição causada
por muitas pessoas nós vamos combater
com todas as certezas e vamos vencer
essa pandemia e é bolsonaro até 2026 e
Deus vai permitir isso obrigado seu
presidente Obrigado Deputado conselho do
uso da palavra ao Deputado Arlindo
chinaglia
E aí
o show presidentes